1. Dans quelle ville se trouve la préfecture du département ?
Bonne réponse : Laval
Thème : Géographie

2. Quelle cité médiévale fait partie des Plus Beaux Villages de France ?
Bonne réponse : Sainte-Suzanne
Thème : Patrimoine

3. Quel club de football professionnel représente le département ?
Bonne réponse : Stade Lavallois
Thème : Sport

4. Quel géant laitier français est né dans le département ?
Bonne réponse : Lactalis
Thème : Économie

5. Quelle ancienne cité gallo-romaine est célèbre pour ses vestiges antiques ?
Bonne réponse : Jublains
Thème : Histoire

6. Quel festival de musique anime Laval chaque année ?
Bonne réponse : Les 3 Éléphants
Thème : Événements

7. Quel fromage célèbre est historiquement produit par des moines dans le département ?
Bonne réponse : Port-Salut
Thème : Gastronomie

8. Quel refuge animalier connu accueille des animaux sauvages recueillis ?
Bonne réponse : Refuge de l'Arche
Thème : Tourisme

9. Quel peintre naïf célèbre est né à Laval ?
Bonne réponse : Douanier Rousseau
Thème : Personnalités

10. Quelle ville du sud du département accueille un important refuge animalier ?
Bonne réponse : Château-Gontier-sur-Mayenne
Thème : Géographie

[...]

300. Quelle commune est réputée pour son patrimoine médiéval exceptionnel ?
Bonne réponse : Sainte-Suzanne
Thème : Patrimoine
